(柴崎ひまり･心の声)
≪人生って ほんと➡
何が起こるか分かんない≫
≪和巳と
こんな所に来るなんて…≫
(北条和巳)ひまり。
おいで。
♬〜
それじゃあ…➡
今から 友達やめよっか。
♬〜
≪和巳と私は 親友なのに…≫
≪なんで こうなった⁉≫
♬〜
ひまり！
おっ。
おはよう。
おはよう 和巳。
あのさ〜 トモヤから 連絡 来た？
あっ 来た！
全然 知らなかったから➡
びっくりしたよ。
和巳 知ってたの？
半年くらい前かな〜➡
結婚を考えてる人がいる
ってのは聞いたよ。
ええ〜 教えてよ。
同じグループでも 男性陣にしか
言ってないっぽかったんだよ。
それに こういうことは
本人から聞くべきだと思うしね。
なんで？ 長いつきあいなのに？
そういうこともあるよ。
それよりさ お祝い どうする？
みんなで買いに行く？ それぞれ？
んん〜 どっちだろうね？
とりあえず 作戦会議する？
飲みたいだけでしょ？ それ。
そんなことないよ 作戦会議。
毎週 飲んでるじゃん。
いや それとこれとは違うから。
はい はい。 それじゃあ➡
今夜 いつもの所で。
うん。
頑張って
仕事 早く 終わらせないとだね。
あっ！
今日は 原稿 持ってくからさ➡
早めの確認 お願いしてもいい？
結構 スケジュール ヤバくて。
しかたないなぁ。
あとで持ってきて。
ふふっ… 助かる〜！
ふふっ ふふっ…。
♬〜
北条さん 明日の
プレスリリースの最終確認➡
お願いします。
ありがとう。
いつも早くて助かるよ。
♬〜
うん いい感じだね。
これで問題ないよ。
はい ありがとうございます。
(二瓶)北条先輩 いいっすか？
うん 大丈夫だよ。
(二瓶)
福岡支社のポスターの原稿です。
おお〜。
(二瓶)あっちの担当者さん➡
地域のつながりを
強調したいって➡
手書きメッセージと
写真を メインにしてるんですが。
なるほどね。
親しみやすいデザインだし➡
写真も大きくて 地域密着に
特化しているのも よく分かる。
(二瓶)ありがとうございます。
だけど➡
これだと 承認できないな。
写真と
メッセージが大きいせいで➡
顧客に伝えたい情報が
小さくなってる。
思いを載せたいのも分かるけど
写真と メッセージは➡
もうちょっと削った方がいいかな。
(二瓶)でも
それじゃあ 普通になりませんか？
思いを前面に出した
インパクトが必要だと…。
二瓶君
必要なのは思いじゃなくて➡
視認性と合理性だよ。
承知しました。
怒らせちゃったかな。
否定してるわけじゃ
ないんだけどね。
伝えるのは難しい。
ふふっ…。
大丈夫ですよ。 二瓶君も
きっと 分かってると思います。
はぁ…。
二瓶君。
どうしたんすか？
ん？
納得いってないんだろうな〜
と思って。
まあ…
言ってることは分かるんですが➡
なんか 型にはめる感じというか➡
機械みたいっすよね あれじゃ。
う〜ん… それが
北条さんの誠実さなんだよ。
｢誠実｣っすか？
うん。
支社の人の思いは大切だけど
目的は そうじゃないでしょ？
それでも
北条さんを説得したいなら➡
熱量だけじゃダメ。
これなら 安心して出せるし➡
みんなも楽しんで読める。
そういう 演出を考えなくちゃ。
演出…。
そう 演出。
(安藤)柴崎さ〜ん ここにいた。
あっ。
(安藤)一緒にランチ どうですか？
いいね〜。 二瓶君も どう？
(二瓶)
自分 デスクで カップ麺なんで。
そっか 残念。
じゃあ 取ってくる。
(安藤)は〜い。
(安藤)
ええ〜っ⁉ 彼氏と ４回もした⁉
(寺本)
しぃ〜！ 声でかい 安藤さん。
(安藤)ごめん ごめん。
えっ ４回って すごくない？
(寺本)
いや そういうときもあるでしょ。
ねえ 柴崎さん。
≪よ… ４回も⁉≫
≪う… 羨ましい…≫
(安藤)たまに 挙動が➡
おかしくなるんだよ この人。
(寺本)柴崎さん？
あっ… ごめん ごめん。
あまりにも衝撃で。
(安藤)
ですよね。 ってか 飽きないの？
(寺本)んん〜
まあ そこは 創意工夫かな。➡
｢どんなことしたい〜？｣って聞いて
｢じゃあ こうしよっか｣みたいな。
(安藤)
それは 性癖を言い合うってこと？
(寺本)うん まあ そんな感じかな。
(安藤)ええ〜 無理。➡
無理 無理 無理。
(寺本)いや でも 言わないと➡
分かんないじゃん。
普通に コミュニケーションだよ。
(安藤)それは そうだけどさ…。
柴崎さん 言えますか？
≪そこまで 本音トークできるとか
最高か！≫
(安藤)今日は多いな。
(寺本)柴崎さん？ 柴崎さん！
はっ！ あっ… 私は➡
言えないかな。
もしかしたら ほら…➡
引かれちゃうかもしれないし。
だから 憧れるよ そういうの。
愛されてるって感じで。
(寺本)えっ？ 意外です。➡
柴崎さん
淡泊なタイプかと思ってました。➡
今は 恋人 いないんですか？
半年前に別れてから それっきり。
≪彼氏とは 主に
性生活の不一致で破局してきた≫
≪頻度とか
内容を隠さず言える関係って➡
正直 憧れる≫
うん でも➡
彼氏じゃなくて
友達なら言えるかもね。
(安藤)分かります！
彼氏だと嫌われたくないとか➡
いろいろ考えちゃうんですよね。➡
友達だったら ケンカしても
仲直りできますけど➡
恋人だと
最悪 別れて終わりですから。
≪あぁ〜あ…
心も体も満たしてくれる人➡
どこかにいないかな〜≫
≪そうそう こんな感じの手とか➡
結構 好き≫
♬〜
ハンカチ 落としましたよ。
あっ… ありがとう… ございます。
≪なんだ 和巳か≫
(寺本)はぁ〜 ほんと 目の保養。
えっ⁉
(寺本)イケメンで 爽やかで➡
優しいじゃないですか。
そうかな？
(安藤)そういえば 柴崎さんと➡
お友達… なんでしたっけ？
あっ まあ 一応。
大学時代からの つきあい。
腐れ縁みたいな感じ。
(安藤)ふ〜ん。➡
北条先輩 モテそうなのに
彼女いないって ほんとですか？
うん そうらしいよ。
(安藤)ふ〜ん。
(寺本)北条先輩も 柴崎さんも➡
意外すぎます。
なんで 恋人いないんですか？
ドン！
はぁ… なんで？
私が知りたいわ！
ふふふっ 盛大に荒れてるね〜。
大学時代からの友人も
軒並み結婚してって➡
ついに残ったのは…
私と和巳 二人だけ。
売れ残り組だね。
嫌ぁ〜！ もう！
そんな言わないでよ はっきり。
はい はい ごめんなさい。
♬〜
何よ 余裕ぶっこいちゃってさ。
焦る必要ないんじゃないかな
って思ってるからね。
なんで？ っていうか➡
和巳って
ずっと 彼女いなくない？
もしかしたら
ひまりと出会ってからは➡
いないかもね。
えっ？
和巳 性欲ある？
はははっ！ 急だな。
当然あるよ。 男だしね。
ふ〜ん。
いや 興味ゼロかい。
いや… その…➡
こういう見た目っていうかさ➡
私が 性欲あると➡
やっぱり 引く… のかな？
最高だけどな〜。
引く男が
どうかしてんじゃないの？
ちょっ…
私は 真面目に聞いてんの。
回数とか 頻度とか
満足するまでとか➡
そういうのって
結構 おっきいじゃん。
そうだね。 最初から
相性 分かるといいのにね。
そう！
なんか いい方法は ないわけ？
んん〜… ないかな。
ないんかい！
おい！ なんだよ いきなり。
ない！
相性のいい人ってさ
どうやったら出会えんだろうね。
う〜ん 難しいところだよね。
和巳は 好きな人とか いないの？
どうだろう… よく分かんないな。
自分のことなのに？
自分のことほど 難しいんだよ。
ふ〜ん…。 あっ！
いや〜… こうやってさ➡
大学生のときも
いろいろ愚痴ったよね〜。
♬〜
(回想)⦅振られた〜⦆
⦅えっ？⦆
⦅あんなに 仲よかったのに？⦆
⦅なんか
イメージと違ったんだって⦆
⦅もっと大人っぽくて
清楚な感じがよかったって⦆
⦅合わせるように
努力してたんだけどな〜⦆
⦅ふ〜ん そっか…⦆
⦅まあ でも 私も それで
素が出せなくなっちゃってたし➡
ちょうどよかったのかも⦆
⦅よかったんだよ これで⦆
⦅そいつ なんにも分かってないよ⦆
⦅ひまりは 案外 我が強くて
がさつだったりするのにさ⦆
⦅嫌みですか？⦆
⦅ふふっ まさか⦆
⦅事実を言っただけです⦆
⦅ふふっ ひどっ⦆
⦅そっちは どうなの？
また 告白されたんでしょ？⦆
⦅ああ〜…。 う〜ん でも まあ➡
つきあうことはないかな⦆
⦅なんで？⦆
⦅今回も同じだから。
勝手に期待されて➡
期待どおりじゃないからって
去っていくのが ほとんど⦆
⦅ふ〜ん…⦆
⦅ひまりは いいよ。
俺に期待してないでしょ？⦆
⦅見返りを求めてない。
楽なんだよ すごく⦆
⦅あぁ〜あ こうやって 友達なら
なんでも話せんのにな〜⦆
あっ
瓶に 手紙 入れて 川に流したら➡
どっかの国のイケメンで優しくて
相性いい人に出会えるかな？
｢性欲 強いけど
どうですか？｣って？
ちょっと ねえ〜 それ 拾っても
全然 運命 感じないから。
ふふっ。 あっ！
おおっ。 大丈夫？
あははっ…。
ちょっと 水 飲みなよ。
ありがとう。
うん。
んっ。
ふふふっ このペットボトルに➡
手紙 入れよっかな〜。
ますます
運命 感じないな それじゃ。
ねえ もう うるさい… あっ！
カタン！ カタン…
♬〜
ごめん。 拭くもの 拭くもの。
相性いいかどうかって
実際してみないと➡
分かんないと思うんだよね。
えっ？ あっ…➡
確かに そう… だよね。
じゃあ 俺で試してみる？
えっ？
考えてもみなよ。
｢はじめまして 趣味は
なんですか？｣から始めるなんて➡
気が遠くならない？
あっ…。
それは そうだけど…。
俺なら
ひまりの悩みも知ってるし➡
このとおり いい男だしね。
ちょっ… 冗談にしては
全然 面白くないよ 和巳。
俺 本気だよ。
おいで。
えっ？ ちょっ…。
≪和巳は 私には 本音を
話してくれているのが分かって➡
それが うれしかった。
でも どこか➡
一線を引いてる感じもあって
それ以上➡
踏み込んでくることなんて
なかった≫
≪それなのに…≫
♬〜
北条さ〜ん。
どうしたの？
あっ… なんか
喉が渇いてきちゃって➡
コンビニに
お水を買いに行った方が…。
水なら あるよ。
ほんとだぁ。
♬〜
ひまり。
おいで。
♬〜
それじゃあ…
今から 友達やめよっか。
♬〜
(元彼)⦅演技？ 逆に萎えるわ⦆
(元彼)⦅声 出し過ぎ⦆
和巳… やっぱり…。
俺じゃ ダメかな？
ううん
そういうことじゃなくて…。
友達だから？
怖い？
素の自分を否定されるの
つらかったよね。
もう 怖がらなくていいよ。
俺なら
ひまりの どんな姿 見たって➡
嫌いにならないから。
♬〜
なんで そんなこと言い切れるの？
なんでだと思う？
♬〜
和巳…。
私たち いいのかな… こんな…。
余計なこと考えないで。
全部 忘れて➡
気持ちいいことだけに集中して。
≪和巳の言葉は 不思議だ≫
≪いつも
私の心を ほぐしてくれる≫
≪肝心なことは
いつも言わないのに≫
≪静かな息遣い≫
♬〜
≪顔をうずめた 胸の厚み≫
≪腕の力強さ
柔らかく包み込むような➡
肌のぬくもり≫
≪すべてが 私を包んでくれる≫
≪いつもの和巳とは違うのに➡
前から知っているような…≫
♬〜
≪その心地よさに
どこまでも沈んでいく≫
≪どこまでも 沈んでいく…≫
♬〜
≪やってしまった…≫
⦅それじゃあ…
今から 友達やめよっか⦆
♬〜
⦅気持ちいいことだけに集中して⦆
(二瓶)どうしたんすか？
えっ？ あっ…。
なんでもない。
♬〜
≪親友と
一線を越えてしまった〜！≫
♬〜
まともに 顔 見れないかも。
逃げないでよ。 あのまま
終わるつもりないんだけど。
変わっちゃうのが怖いの。
岡田ちゃん やるな〜。
さすが 社内一のモテ女子。
戻ろうか ただの親友に。